レクサス岡崎オーナーの皆様

いつも大変お世話になっております。レクサス岡崎ゼネラルマネージャーの牧でございます。
私事ではございますが、この度4月1日付けで、レクサス守山のゼネラルマネージャーとして異動することとなりました。
お近くにお越しの際は是非お立ち寄りくださいませ。

私自身は2005年の開業時よりレクサス岡崎のセールスコンサルタントとして13年半、新車マネージャーとして2年半、ゼネラルマネージャーとして4年間務めさせていただきました。
私を育て、成長させていただいたレクサス岡崎オーナーの皆様には感謝の気持ちで一杯です。本当にありがとうございました。

昨年、国内開業20周年を迎え、私どもは新たなステージへと歩みはじめました。皆様がレクサスを乗り続けていただける様、我々レクサススタッフ一同は、精一杯頑張ってまいりますので、今後とも末永いお付き合いをよろしくお願いいたします。
本来であれば、おひとりおひとりにご挨拶させていただきたいのですが、メールでのご挨拶となることをご容赦ください。

最後になりますが、レクサス岡崎オーナーの皆様のご多幸とご健勝を祈念し私のご挨拶とさせていただきます。

レクサス岡崎　ゼネラルマネージャー
　　　　　　　　牧　宏樹
